# Угадай число

Простая консольная игра, в которой пользователь должен угадать случайное число от 0 до 99. Игра ведется до тех пор, пока пользователь не угадает правильное число. Количество попыток записывается в таблицу лидеров.

## Описание

После запуска игры пользователю предлагается ввести свое имя, а затем попытаться угадать случайное число. Программа будет подсказывать, больше или меньше введенное число по сравнению с загаданным. Как только пользователь угадывает число, программа поздравляет его и записывает количество попыток в файл `hight_scores.txt`.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на ваш компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/FedkinDmitriy/Guess_number
   ```

2. Перейдите в директорию с проектом:

   ```bash
   cd ваш_репозиторий
   ```

3. Скомпилируйте программу с помощью компилятора `g++` или другого поддерживаемого компилятора C++:

   ```bash
   g++ -o guess_number_game main.cpp
   ```

## Использование

1. Запустите скомпилированный файл:

   ```bash
   ./guess_number_game
   ```

2. Введите ваше имя.
3. Угадайте число от 0 до 99, следуя подсказкам программы.
4. После выигрыша ваше имя и количество попыток будут записаны в файл `hight_scores.txt`.

## Пример использования

```bash
Let's play!
What is your name ?
Alice
Enter your guess:
50
Your guess is less than the hidden number
Enter your guess:
75
Your guess is greater than the hidden number
Enter your guess:
60
Alice, you WIN !!!
Amount attempts = 3
```

## Таблица лидеров

После окончания игры, программа записывает результаты в файл `hight_scores.txt`. Каждый новый результат добавляется в конец файла.

Формат записи в таблице:

```
Имя пользователя   Количество попыток
Alice              3
Bob                5
```

## Требования

- Компилятор с поддержкой C++11 или выше.
- Операционная система, поддерживающая команду `system("chcp 1251>nul");` для корректного отображения русских символов в консоли (Windows).
